[Musik]
hallo leute wir haben heute leider
schlechte neuigkeiten für euch der kanal
der erste weltkrieg wird nicht
weitergeführt werden wir bedanken uns
sehr euch zuschauern für euer interesse
und eure unterstützung im letzten jahr
beim projekt wie diesem ist es uns vor
allem wichtig die hohe qualität der
inhalte und der videos zu gewährleisten
wenn ihr in den kommentaren unterwegs
wart dann wisst ihr sicherlich dass wir
nur ein sehr kleines team also im
prinzip nicht mehr als drei leute sind
die diesen kanal und das englische
condor bestimmt haben und wir können
aufgrund des hohen aufwands und den
begrenzten mitteln diese qualität bei
den zwei kanälen gleichzeitig nicht mehr
sicherstellen deswegen wurde schweren
herzens entschieden die deutsche version
einzustellen und sich nur auf den
englischen hauptkanal zu konzentrieren
wir sind stolz darauf dass wir es bis
hierhin geschafft haben das letzte jahr
war wirklich toll und mit euch als
community hat es uns wahnsinnig viel
freude bereitet die geschichte des
ersten weltkriegs zum leben zu erwecken
wir sind natürlich traurig dass es hier
vorbei ist aber wir freuen uns auch
darauf die geschichte auf dem anderen
kanal zu ende zu erzählen wenn er mit
dabei sein wollt freuen wir uns
natürlich auf eure kommentare und fragen
unter den videos bei rebreak hier geht's
zum canale welt war mit meinem kollegen
in die und auch auf unserem geschichts
kanal einfach geschichte den gibt's da
bekommt er weiterhin eure wöchentliche
geschichte ist also nochmal vielen
vielen dank für eure unterstützung und
einige von euch hatten uns ja für eine
mögliche reise nach wörth dollar
gespendet dafür noch mal herzlichen dank
und wir wollen natürlich nicht einfach
auf dem geld sitzen bleiben deswegen
haben wir uns dazu entschlossen den
gesammelten betrag an den volksbund
deutsche kriegsgräberfürsorge zu spenden
derzeit kümmert sich der bund zum
beispiel um die umfangreiche sanierung
der kriegsgräber in lange markt und sie
sind über jede hilfe dankbar also
nochmal vielen vielen dank für eure
unterstützung und bis dann bleibt dran
auf allen kanälen